就像您有这种压力，您需要一直在工作
因为每个人似乎一直在工作，而事实并非如此
大家好，埃琳娜（Elena），当剑桥博客及其相关内容时，我都会回来
8:30所以我今天上午9:00讲授我的标准已经很晚了，因为今天
我要去看仁院，昨天我们实际上是自己做的
我将要向大家展示一些健康的食物，因为
嗨，这对我来说很特别，所以我正在发生一些特别的事情
变得健康是的，看看我的老师
是的，您会看到，这是我们今晚在做
对，这是配菜，是的我想你可以说这是配菜，就像我需要我的
蛋白质，所以这就是我们在做的家伙，但实际上我们在做面食，
然后我们还要做一份沙拉我们要把沙拉带到课堂上
明天，因为我度过了漫长的一天
所以通常我们会吃东西，那是一个不完全像
最好的事情是，因为您可以带上自己的午餐，所以我们
明天试试看，是的，希望我不要给我们
食物中毒，明天我们都死了，是的，这就是我们
沙拉看起来像我感觉真的很好，我们只是想添加调味料
但是我们明天早上要去做，但是基本上我们要
这个，然后放一些特百惠，然后我们把它带到教职员工
希望这足够了，是的，我们要把食物带到
今天的老师，希望它会很好，味道会很好耶
希望如此，所以现在我基本上就在上大学的路上
我今天有六个小时的讲座，所以这将是漫长的一天
所以是吧[音乐]
我现在回到我的房间，所以我已经上了六个小时的讲座，
老实说，我精疲力尽，但老实说，我感觉比我想象的要好
是的，我可以说我仍然很累
嗯，那绝对是真的，但是嗯，我还是喜欢有一些
让我精力充沛，去做美丽的工作，这就是我要做的
我要写一篇我实际上不必写的文章，是的，我很愚蠢
可能我的意思是，这就是我本周只有一个超级视野的东西，
那是我整个星期唯一的超级愿景，而我已经
已经做完了，所以我想我今天晚上可以负担得起
那篇论文，然后为其他超级愿景准备我的作品，但实际上不是
你知道这样做就像做我的笔记和做东西一样
确保我下载了所有阅读材料，您知道真正不需要的东西
很有智慧，所以这几乎是计划，因为我有很多
下周的监督，我实际上做了这种令人沮丧的方式
向我展示自己必须完成的工作，所以我把它贴在这里，
像土地法，国际法，合同法，然后是法学，因为
是我必须完成的，就像我的计划是每当我完成一项
那些监督工作，我将要删除并发布
就像对我的激励作用，问题是现在它正在
对我来说真的很令人沮丧，因为我看到了它们，就像这是我的
一周还可以，我的周末就这样，是的，但是与此同时，
有动力，因为您可以想象自己的成功，希望
会有一些我们可以知道，请把它贴下来，但是是的，现在我是第一个
总会写的是我说这是一篇选修文章，但我确实花了很多
关于这个问题的笔记，所以我觉得我可以产生一个体面的甚至很好的
关于它的论文，所以这就是为什么我写它，我的意思是这是一个额外的机会
获得反馈总是很棒的，因为您知道更多的反馈
变得更好，可以为考试做准备，所以这就是我写这篇文章的原因
论文，所以我现在就要做，我们要看看我希望花多长时间
最多会花我一个小时，然后是晚餐时间，然后我们
要做一些准备工作[音乐]
所以是时候吃晚饭了，所以我给你这只鸟，我碰巧
吃饭的方式太多了，我不知道我对这一点上瘾了
吃这个当早餐，当我也去电池给你吃晚饭时，
然后我有这些土豆和任何蔬菜，因为你知道我是欧洲人
所以我们吃了很多土豆，是的，这不是刻板印象，是真的
是的，那将是我的晚餐，因为我有责任，我去了
黄油，而不是麦当劳，所以我们仍在移动我的自我约束
每周最多吃两次麦当劳麦片，所以我们要去看看
如果我本周能坚持下去，上周我真的失败了，那就让我希望
做得更好，是的，我要吃这个，我想
我只是去看一些Netflix，因为今天你真的知道
真的很漫长的一天，所以我只是觉得自己不想写一本书，所以我
刚要打开我的Netflix，可能重新看了一份黑名单，
千分之一秒，是的，那可能就是我要做的，是的，那是
是时候恢复上班了[音乐]
[鼓掌] [音乐]
过了一会儿，我就完成了，这真的很好，所以我写了论文
我只是没有把它放在其中一个文件夹中，是的，我想我是
会很快去搬运工小屋，然后把它放在那里，因为
它在大学中的工作方式是，如果您想提交一篇论文，
亲手写的UM，您基本上只是给搬运工，他们会把它放在
您教授的信鸽，您通常也可以先输入论文
这个词很好，第二学期我学到了很难的方法
失去了我的手写能力，尤其是不能很好地手写的地方
带我永远以一种清晰易读的方式来手写它，所以这就是为什么我
决定今年手写所有群众，只要你知道那技能
因为在考试中，无论如何您都必须手写论文，这就是
我打算做下去，我想我要去亨德森，然后我
准备上床睡觉
我也确实输入了一些内容供我监督，只是您知道写作的基础
记录下来的东西，因为我只有一半的监督表作为纸质副本，
没有电子的，所以你知道我还是要写下来，我可以
只是适合我也许会开始一些我不知道的阅读，但我可能只是
去睡觉，但是是的，我要放弃这篇论文和系统，然后我
猜猜明天早上我会见你们，早上好，你们是第二天，
我基本上是在为你放荡的路上，但是今天我只有两节课
那很漂亮，那之后我可能要去图书馆了
只是工作多一点，所以今天我正在从事国际法事务，因为
下周有四个监督，所以你知道我们必须开始工作，我是
国际法只是我下周的第二次监督，但我喜欢
国际最好的，所以我喜欢让自己像我一样妥协
我要先这样做，因为这会激励我去做另一件事
嗯，希望是的，所以今天我也在引导我内在的孩子们看得很好
因为我在这里有一个小蝴蝶结我不知道我以为现在很可爱
所以肯定了，但是你知道它留下了，因为我需要去吃早餐
因为我真的很饿，是的，这几乎是今天的计划两个
讲课，然后为国际做很多阅读
并希望能在我的阅读清单上走得更远，但我们会看到的
所以是的，我们走吧[音乐]
[音乐]
记得今天早上我感觉就像要去图书馆去做
有些像那里那显然是不会发生的，因为我在我的房间里，所以是的
死了，所以基本上我累了，那很糟糕，因为我不知道我
真的没有睡好，嗯，我想我需要小睡一下，所以我要小睡一下
那是我的计划，午睡后我要工作
是的，我要留在我的房间里，因为天下大雨
在他下雨之前没有办法离开我的房间，我不知道你是否可以
看到这个，但我知道现在看起来还不行，你可以
看看河上的雨如何下雨，是的，就像韦伯一样
总结起来不是很好，所以我们没有离开房间，是的，我只是
要留在这里，我要小睡一下，我要放松一下
因为我需要，然后我要回到工作上，我回来了，这是一些
几个小时后，我在这几个小时内没有做任何工作吗，但是我在学习中
点，所以您知道我们很好，所以我的学习点基本就在这里
挂在我的窗户旁，但我喜欢这个因为你知道你看到了旧的
John's图书馆，您甚至可以看看Masters Lodge，它真的
真的很好，您偶尔会看到有人在这里踢球，他们只是
是的，真的很有趣，是我去读书的地方，但是基本上
休息了三个小时四个小时，我不确定，但我当时确实
只是真的很累，不，她在我的床上什么都没有，不知道，我知道我
应该起床，但就像我一样，我无论如何都不会有生产力，所以我可能会
好吧，躺下来吧，是的，我认为这很好，哦，我认为这对你有帮助
知道这一切都想像去年一样，我不知道你去过
在vlog中对此诚实，如果这像我本来想要的那样有意义
就像你知道自己看起来毫无用处或其他什么，但是现在我就像你一样
知道这就像自我护理，嗯，是的
我不知道你们是否喜欢像我这样的小聊天
你知道谈论一些关于我的精神健康问题的话题吗？
是的，我不知道我不知道我对这些部位的感觉
添加了他们，但是的，你们基本上是defero撒尿，我不付钱
哦，不，但要认真地克服它
你知道吗，我可能不知道你是否真的在去年分享了这个
你知道我只是休息了几个小时，而我感觉有时候
你知道，即使我们有对话或为我们的朋友，就像你有
您需要一直工作的压力，因为每个人
似乎一直在工作，那不是真的，你知道这似乎
就像每个人都进行得很好，他们可以工作很多小时，但是
有一个词，它被称为Dec效果，因为当您
鸭子，你知道你真的在挣扎着安德伍德，我什至不知道那是什么
花花公子出口专长，你叫专长吗，我们现在就称它为专长，你知道
他们在水下挣扎，那是你知道保持自己的状态，你知道游泳，但是
当您从外面看到它们时，您似乎对水很平静
如果你是一只鸭子，而你看着其他所有的鸭子，它们真的很镇定，但是
您会觉得自己只想在不是真的时候挣扎，嗯，是的
我觉得有时候我们只是承受着这样的压力，想让你知道我们假装自己
总是有生产力，我们一直在工作，是的，这不是很好，我
认为我真的已经学会放手了，是的，这就是我
很为如此感到骄傲，那是Elena的鼓舞人心的演讲，而现在
Elena实际上需要工作，所以让我们做吧
[音乐]苏珊在吃饭的路上
看起来很官员说，孩子们喜欢那里很多的诺福克晚餐，
托管，您就可以去了解一些人并获得免费
美丽的食物，我在这里，我要吃麦当劳，这就是我
感觉就像是的，是的，我还是每周两次自我约束
极限太好了，这是我第二次是第一天，所以我有一个
光的实际机会确实会达到极限，我高度怀疑它不会
就像发生我实际上坚持的事情一样，我觉得它会像一个免费的
时间的事情，但那仍然很好，就像我有几个星期去那儿一样
六次这样的空闲时间会很不错的
就像我要吃的那样，是的，我要去麦当劳
很快希望不会下雨，因为今天是一个超级雨天，
是的，那我可能要给新书加盐了，已经是第一天了，但我真的
不想早点开始，但我目前正在阅读拜伦勋爵（Lord Byron）的
精选的诗在等，但我真的很喜欢他的诗，但是，他基本上就像
一个花花公子，他也是一位好诗人，这就是他摆脱困境的方式
猜猜嗯，是的，是的，那是我要做的，所以我回来了，
我当然是我的，但我觉得我正在变得更健康，我知道我很烂
提倡健康的生活方式，但就像我确实让我的鸡McNuggets感到内一样
收费，但我也有一份沙拉，我觉得这是一种进步，你知道吗，我
知道我在像麦当劳那样的沙拉上买了沙拉，但是你知道我们要去
放置健康的地方哦，是的，我不知道这是否有价值
本书，这很重要，所以现在是时候了，我要吃这个，
我将亲自阅读这本书中的一些内容，我真的很喜欢拜伦勋爵的
诗歌，但我觉得你们俩都喜欢
还是讨厌，但如果您对一本书感兴趣，我们会在信息框中将其链接
下面，但我建议您只是想知道他的诗歌，
阅读一些，如果您喜欢他们，如果您喜欢，这本书可能会引起您的兴趣
那不是吗，是的，因为我只是觉得您知道诗歌真正
具体的，当你喜欢一个诗人时，你更有可能喜欢你
他们拥有的作品，但是当您不喜欢他们的作品时，是的，那是
读起来很痛苦，但是是的，这几乎是我其余时间的计划
我只是想读一点诗词，吃一些鸡块，我的
沙拉，也许我会做更多的工作，如果我不是太有生产力的话
今天，但我们要去看看，是的，我不想让你们感到无聊
时间流逝，所以我想明天早上见
大家早上好，第二天是8点，我们有一个讲座
今天在11:00还活着，因为我参加了一场演讲，
我今天做完了，希望我能弥补我昨天的懒惰，而你
到中午我也要去步枪协会，这很奇怪
我的爱好是，有一个剑桥俱乐部，我只知道该怎么做
就像在剑桥一样，但到目前为止我还是喜欢的，是的，我要回去那里，然后
是的，这几乎是当天的计划，所以我现在要出去，因为我
要在学院工作，这就是为什么我穿着得体，看到
珍娜要在两个小时内留下像这样的东西，所以我想出去
因为我只需要喜欢戴口红和其他毛衣
我好像她已经看起来像是放在一起了啊，是的，你喜欢什么时候
我醒来时，我看起来像是在说格林奇（Grinch），我看起来很恐怖，我醒得不是真的
我看到她是因为她总是走出房间去洗手间，
我已经醒了，就像早上好，早上好，我看不见
因为我想我就像quin着头发一样超级凌乱，但这很好
很好，很好，是的，今天是我的计划
只是读了一个孤独的演讲而已，然后我们有空
所以是吧[音乐]
[音乐]
[音乐]我爱别人，所以我回来了，我去了
最好的意图，你知道我就像是
健康，我会坚持下去并限制自己，然后我走进去
那里好事发生了，因为他们有热狗，所以这是我的健康
一顿饭，我想我也确实得到了一些土豆片，所以我不
知道我是什么样的人，算是薯片，是的，这是我的健康饮食
黄油面团好吧，我们没去麦当劳，我们仍然处于每周限制
是两次，所以我要吃这个，然后我可能会做一些工作，
是的，那时候该我去步枪协会了，听起来可能有点
对某些人来说很奇怪，因为当我听到步枪之类的东西时，很多人
要知道拿起NRA或其他任何东西，但是，老实说，我非常
像我刚开始时一样充满偏见，我非常确定我是否真的想去那里
但我想尝试一次，因为在德国真的很难，而且我得到了
有机会尝试一下，在这里他们进行了试用，我去了那里，我
真的很喜欢它，因为你只专注于一点，我就像你知道
考拉就像试图达到那个目标，是的，真的
放松思考，远离我，因为我的大脑只专注于一件事，而我
通常有1000万只狐狸同时在头上奔跑的人
所以这就像对我来说很放松的事，我从没想过
这是我的爱好，但这是嗯，这就是为什么我要去一次
有一阵子，但是是的，这并没有改变我对像你想要的东西的看法
在尚不存在的国家/地区针对枪支制定更严格的法律
例如美国或其他任何国家，但它肯定希望改变我的一些
对确实要去射击场的人的看法，因为我可以
在我诚实之前，了解为什么现在将它作为一种爱好
不能，是的，这就是为什么我偶尔去一次很酷的事情
去做，我在剑桥，你有很多参加课外活动的机会
你通常不会加入你的行列，你知道我认为这真的很难
进入步枪杯之类的东西，尤其是在欧洲，因为我们有
非常严格的规定，您需要通过测试等，因此非常酷
在这里您可以在那里学习，是的，这是其余部分的计划
每天再读一些书，然后去步枪协会，当然
吃了我很棒的热狗，但是是的，我想我要在这里结束视频博客
因为我不能把你们带到射击场，因为我们保持了
今天是机密信息，所以那到底是Arman的东西，是的，我也没有
一直想带相机的人太尴尬了，是的，但我希望你
大家喜欢这个视频非常感谢您的收看，这真的很有意义
我也只想说谢谢，因为最近我的影片
与我频道上的其他视频相比，效果确实不错
意思是你知道为什么，但是我真的很感谢那些看着你没有的人
知道这对您认识的人造成了多大的影响，这些人花了很多时间来创作内容
像我一样，然后您知道人们对此有积极的反应
感觉很好，所以非常感谢您收看美好的一天再见